---
title: "Eсли нe исправишь зло, оно устойчиво удвоится."
annotation: "Блеск и нищета концепции устойчивого развития"
category: "example"
date: "2022-03-13"
bannerImage: "cocke.jpeg"
author: "Тёмный Эколог"
tags:
    - 
---



Количество пластика в океане к 2030 году устойчиво удвоится, к 2040 устойчиво утроится, а Coca-Cola устойчиво займёт первое место рейтинга Концепции устойчивого развития.

В гробу я видал такую устойчивость!

Такие прогнозы(за исключением победы кока-колы) содержатся в отчете Всемирного фонда дикой природы и статье Independent. В материалах говорится о бесконтрольной системе производства, использования и утилизации пластика, в которой "никто не несет ответственности".

Одновременно с этим почти каждый год главный виновник мусорной катастрофы, компания coca-cola возглавляет лидирующие позиции рейтинга устойчивости. 6 раз заняв первое место.

Концепция устойчивого развития за 50 лет со своего зарождения провалила все свои собственные экологические цели. А в последние годы корпорации используют еë лишь в целях своего гринвошинга дуря ею доверчивую аудиторию.

Я сам не единожды был свидетелем, когда на московские оффлайн мероприятия Эки и Гриндрайвера, приходят сотрудники ВШЭ и начинают втирать экоактивистам пропагандистскую дичь про КУР.

Они это делают с таким же самоуверенным видом, с каким на заре либеральных реформ 90-х впаривали обществу теорию невидимой руки рынка капитализма, которая сама на основе спроса и предложения расставит все по местам наилучшим образом в стране.

В действительности ни каких объективных успехов миру КУР не принесла, за исключением разве что ЛГБТ пропаганды. Вот в проведении гейпарадов сторонники КУР действительно добились выдающихся успехов! Ну и кто они после этого?
